RASOLOFOSON Volana Onjatiana Mélodie 
Né le 03 Août 2000 à la Maternité Ambalavao
 Fianarantsoa

https://www.facebook.com/QalitaoMazava
https://pin.it/4RzDCGbJF
https://www.linkedin.com/in/loyal-volana-onjatiana-3b8213241
https://www.instagram.com/volana.loyal39?igsh=ODE2enF1c2QxODB4

Étudiant en Mention Relations Publiques 
et Multimédia à l’Ecole de Management 
et d’innovation de Technologie / Université 

CONTACTS

volanaloyal@gmail.com
+261 34 48 469 39
Andrainjato, Fianarantsoa
volana Onjatiana 


COMPÉTENCES 

Graphic design
Photographe
Animantion
vidéaste
Drawing


LANGUES 

Malagasy
Français
Anglais

Description du poste        

Le graphiste illustrateur est un professionnel créatif spécialisé dans la conception et la création d'illustrations visuelles pour une variété de supports. Son rôle principal est de donner vie à des idées, des concepts ou des messages à travers des images attractives et significatives. Que ce soit à la main sur papier ou en utilisant des logiciels de conception assistée par ordinateur (CAO), le graphiste illustrateur utilise ses compétences artistiques pour produire des visuels originaux et captivants.

🎈Responsabilités

Respect des droits d'auteur et des licences :
Le graphiste illustrateur doit s'assurer de ne pas utiliser d'images ou de contenus protégés par des droits d'auteur sans autorisation.

.Adapter son style artistique en fonction des exigences du projet et des préférences du client.

Communiquer efficacement avec les membres de l'équipe et les clients pour assurer la satisfaction du client.

Respecter les délais de production et les budgets alloués pour chaque projet.

🎈Compétences

Maîtrise des logiciels de conception graphique et des techniques de dessin traditionnelles.

Capacité à interpréter les besoins du client et à adapter son style en conséquence.

Capacité à travailler de manière autonome et en équipe.

🎈Formation et expérience 

Acquisition de compétences et d'expérience dans l'utilisation de logiciels de conception graphique à l’Ecole de Management et d’innovation de Technologie (EMIT)/ Université de Fianarantsoa.

Obtention d'une licence en communication multimédia, en beaux-arts ou dans un domaine connexe.

 3 ans d'expérience en tant que graphiste illustrateur.

Fondateur de la boîte multimédia "Qlitao Mazava Producer".


A PROPOS DE MOI

Je souhaite approfondir mes compétences professionnelles, ainsi que mes capacités et connaissances, au sein de votre organisation. Je suis une personne sociable, sérieuse, créative et ponctuelle. Passionné par le Graphic design, j’aspire à contribuer activement à des projets stimulants qui repoussent les limites de la créativité et de l'innovation.

ÉDUCATIONS 

EMIT Fianarantsoa
2024  Communication Numérique 
et Management de Projet (CNMP) 
Première année de MASTER en cours de validation pour le MASTER PROFESSIONNEL.

EMIT Fianarantsoa
2020   -  2023 Communication Multimédia (CM) 

A terminé la première et deuxième année, ainsi que la troisième année et obtention du diplôme LICENCE PROFESSIONNELLE.

Expériences 

2024

Responsable de la communication de l'organisation du 25ème anniversaire de l'EMIT en tant que designer.

Effectue un stage proffesionnel au sein de 
MADATLAS à travers de la conception des supports de communication pour l'événement SotM et design de Madatlas.
Durée stage: 4mois

2023

Effectue un stage au sein du Service Régional de la Solde et des Pensions Haute Matsiatra pour amélioration de la visibilité du Service à travers de la conception des supports de communication
Durée stage: 3mois

2022

Graphiste chez EKA LEKA Store depuis 2022 jusqu'à aujourd'hui.

Réalisation de stage de communication visuelle multiforme au sein de Eka Leka Store.

2021 2020

Expériences personnelles

Je travaille sur des projets personnels tels réalisation clip, montage photo, et l’art de capture l’essence des mariages à travers la vidéo

Fondateur de Qalitao Mazava 
Producer.








